توقفوا توقفوا
(يا (جود
إن الأخت (ألفين) تغني بصوت
أعلى من صوتك بثلاث مرات
و هي تعاني من مشاكل في صوتها
هل ستستمرين بهذا ؟
أنا آسفة أيها المحترم ظننت أنني كنت أفعل -
لا بأس بهذا لا بأس -
بما أنه علينا أن نكون مستعدين في يوم
الأحد سنجتمع هنا لنقوم بالصلاة فلنكن مستعدين
كيف حالك يا سيدتي ؟ -
أنا بخير -
(حسناً هذا (دومينو) (لينغوا سام
هذه هي -
حسناً -
(مرحباً يا آنسة (بيرت
مرحباً هل كنت في الحديقة الليلة ؟
لقد سمعت صوت إطلاق نار -
لا أحد عبث بسيارتك -
حسناً يا (دانسي) تعال بعد 75 دقيقة
و سأكون بانتظارك
حاضر يا سيدتي
مرحباً بكم سنقوم بصناعة دجاجة بأربع طرق
ما رأيكم في هذا الطبق الذي سيخرج الآن ؟
(بول إيج تشاباتوليس)
أجل يا عزيزتي
ضعي الجلد في الأسفل
(الآن من أجل الـ (بول إيج تشاباتوليس
ربما ينفعنا بعض هذا الزيت
و نقوم بوضعه هكذا
أو بطريقة سريعة
نصنع الحساء مع البصل و الذرة
هل من المفترض أن يجعلك هذا سعيدة ؟
يا (لويد) أنا أحب ما يتعلق بالطبخ
ما هذا الكتاب ؟
هل أعجبك الطعام ؟
المشكلة هي أنا لا أعرف مما تتألف -
لقد قمت بخاطها هذه المرة -
وضعت الثوم الأخضر و البعض التوابل
و قد صنعت شيئاً لجدتك
اللعنة يا إلهي
ماذا تفعل يا (دانسي) ؟
إنها أشياء خاصة بي -
كنت أنظر فقط ما هذا ؟ -
إنه لا شيء إنه كما هو مكتوب
إحتمالات إنها أشياء أنا مهتمة بها
من هذا الرجل ؟
أهو صديقك ؟ -
لا -
إنه شخص مهم أقصد
أنه مرشد مهم
لماذا تفتش في أغراضي على أي حال ؟
إذاً ما هو اسمه ؟
من ؟
هذا ليس من شأنك
سأخبرك ما هو اسمه إن اسمه هو ابن -
ماذا ؟ -
أنا أعرف أنك ستغادر منزلي الآن
إذا تكلمت بهذه اللغة
إذا لم تخبريني باسمه فأنا لا أعرف
اسماً آخر أفضل من هذا لأناديه به
(اسمه (شون
(شون ويليامز) -
شون ويليامز) ؟) -
من الأفضل أن لا تقول شيئاً لأحد -
لن أفعل -
هل أنت جاهزة -
حسناً سأذهب من هنا -
لا تحدثي معه فقط
فقط قولي مرحباً
و تحدثي معه في شيء ما
(صباح الخير يا آنسة (بيرت
(سيد (ويليامز
ما كان هذا ؟ هل هذه ابتسامة ؟
أنظري إليه -
توقفي عن هذا -
أتعرفين أين أفضل أن أكون ؟ -
أنا أعرف ما الذي علي أن أفعله -
علي أن أخرجك من هذه
الثياب و نلبسك شيئاً يظهر مفاتنك
لا أظهر مفاتني ؟ -
عليك أن تذهبي إلى هناك و تتحدثي معه -
و تخبريه بما تريدينه ليلة عيد الميلاد -
لا  هيا يا (شارون) توقفي عن هذا -
مما أنت قلقة ؟ -
هيا اذهبي -
أنت أجمل ما سيحصل عليه في هذا المكان
أنت خائفة فقط من أن يأتي رجل ما إليك و ينال ما يريده منك
ماذا تفعلين ؟
يمكنه أن يأخذ مني ما يريده
(يا (شون
ها نحن
ما زالت غير مرتبة و لكن
كان هذا جيداً
لا لا ما زالت غير ملائمة
من المفترض أن نضع هذا
في الآخر و لكن لا بأس بهذا
شكراً لك
(آنسة (بيرت -
كيف حالك يا (شون) ؟ -
ألا يوجد لديك بعض الأعمال لتقوم بها ؟
ألا تذكر ؟ -
أجل أجل -
لدي الكثير من العمل -
أراك لاحقاً -
أجل بالتأكيد
أيوجد شيء أستطيع مساعدتك به ؟
هذا فرن جميل
إنه مصنوع من الستانلس أليس كذلك -
أجل إنه رائع -
هل من السهل تنظيفه ؟ -
تستعملين قطعة مبللة فقط  -
نستعمل قطعة مبللة أليس كذلك ؟
هل أنت في وقت استراحتك ؟ -
أجل -
و لهذا السبب أنا هنا
أريد أن أطلب منك شيئاً -
ماذا تريدين أن تطلبي ؟ -
هل تعتقد أنني أستطيع أن أشتري هذا الفرن
من أجل أن أشوي اللحم عليه ؟
بالطبع يمكنك ذلك لقد بعتك واحداً
مثله الأسبوع الماضي هل تذكرين ؟
أجل لم يكن ذلك للشراء
بل للسفر
ألم يخبرك أحد أنه لديك هذا الشيء
و أنه يجب أن تضعيه في الحديقة الخلفية ؟
حسناً بقي القليل فقط لرفعه
لذلك توقف عن الكلام
يبدو هذا جيداً و رائحته جيدة أيضاً
حسناً تفضلوا هذه وصفة جميلة
إن ما تستطيعون القيام به هنا
يمكنكم أن تأخذوا القليل من البقدونس
و البصل إذا أحببتم
و الآن هذا ما أحب فعله هذا للشجعان فقط
هذا من أجل من يحبون الشطة
سأضع القليل من الشطة
أرجوكم شاركونا في هذا
لقد صنعت هذا خصيصاً لك
لم أضع أشياء قاسية فيه
لأنني أعرف أنها تضر بأسنانك
أنت لطيفة -
شكراً لك -
عذراً
هل تقومين بالطهو لجيش الخلاص أم ماذا ؟
توقفي عن إطعام العجائز
نحن نقوم بهذا دائماً في يوم الأربعاء
(ضمن مبيعاتنا يا سيد (دانيال
لا إن هذا النوع من التفكير قد وضع
هذا المحل في المركز الحادي عشر
إن السيد (كريغان) يحاول أن يغير هذه الثقافة هنا
و ما أقصد بالثقافة هو النقود
إذا كنت مهتمة بستقبلك هنا
(أقترح أن تلتزمي بالبرنامج يا آنسة (بيرت
(هل قرأت هذا ؟ روائع (كريغان -
لقد حصل الجميع على هذا -
إقرأيه ثانية
أجل أجل أجل
أنا آسف أنا لم أقصد إخافتك أنا آسف
أنا آسف
أنا آسفة أنا منسجمة مع عالمي الخاص هنا
ما الذي أتى بك إلى جناح الطبخ ؟
في الحقيقة إنها تلك الرائحة
لم أستطع مقاومتها
إن هذا النوع من الطبخ لا أستطيع مقاومته عادة
أرجوك تناول بعضاً منه
ربما قد أطرد بسبب هذا
هل سبق لك و أن شممت رائحة تعيد لك ذكرياتك ؟
إن هذه الرائحة تشبه رائحة منزل والدتي
شكراً لك
هذا مذهل
إنه مذهل
أنا أحاول أن أبع طريقة الطبخ
هل تعلمت الطبخ ؟
في فرنسا أو في مكان ما في أوروبا ؟
لا أنا لست طاهية و لم أذهب إلى فرنسا
و لا أحد من عائلتي كذلك
إنها هواية فقط باستثناء أنني
أستمتع بما أقوم به
هواية ؟ -
أنا لم أتدرب -
هل ستتدربين ؟ -
لا أعلم ربما في يوم ما -
ربما
اسمعي كنت أتساءل فيما
إذا كنت غير مشغولة في وقت ما
أنا آسفة سأحضرها أنا
اللعنة
ما الذي حدث ؟ هل هي بخير ؟
لقد صدمت رأسهاساعدني من فضلك -
و إن يكن إنها مجرد صدمة -
انتبه لرأسها
هل تستطيعين سماعي يا آنسة (بيرت) ؟
هل تسمعين الكلمات التي تخرج من فمي ؟
ما هو عد أصابعي ؟
هل هي واحد ؟
إثنان أو أكثر ؟
ما الذي يحدث هنا ؟ -
جورجي) هل أنت بخير يا (جورجي) ؟) -
أعتقد أننا يجب أن نقوم بفحصها -
ماذا هذه تكلفة عالية لا أظن أن هنالك شيء في حالتها -
لدينا آلة جديدة هنا ليست جديدة جداً
و لكنها جديدة بالنسبة لنا
أجل و لكنني لا أعرف -
ربما تكون هنالك عواقب وخيمة إذا لم نتبع الإجراءات -
حسناً فقط ما هو ضروري -
علمت بأنك ستتفهم -
إتبعوني
هل أنت بخير يا آنسة (بيرت) ؟
إنه أمر جميل أن أرفع قدمي -
ها قد بدأنا -
(لا تقلقي يا آنسة (بيرت
كل شيء على خير ما يرام
ماذا ؟
لا لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً
يا إلهي
(سنحاول مرة أخرى يا آنسة (بيرت
هذا ليس جيداً
إنه ليس جيداً على الإطلاق
ما الذي تبحث عنه ؟ -
نحن نبحث عن نتائج الفيروس الذي لديك -
أعتقد أنه مرض عادي
إنه نادر و غير مؤذي في معظم الحالات
في معظم الحالات ؟
ماذا عن حالتي ؟
اعتقدت أولاً أنه خطأ في التصوير و
لكن في الصورة الثانية
لقد قمت بتحديده كما ترين
إذاً لدي ورم دماغي ؟ -
أجل -
إذاً أي واحد لدي إذا لم يكن مؤذياً ؟
أنا آسف جداً لإخبارك
كما ترين حسب رأيي
أرجوك يا سيدتي هذا أمر صعب علي
أنا فقط
يا إلهي
أنا أحتاج للاستلقاء
أترين هذه المنطقة هنا ؟
هذه هي الفوضى -
الفوضى -
إنه الورم الدماغي
و هذا و هذا و هذا
أنا آسف يا (جورجيا) و لكن الفيروس
قد تسبب بضرر كبير في هذه المناطق
ما الذي يعني هذا بالضبط ؟
لم يخبرك الدكتور (غوت) أي شيء عن هذا
أليس كذلك ؟
لقد حاولت
شكراً
من دون المعالجة فهذه هي النهاية
ماذا ؟
سأموت ؟
أنا متأسف جداً
و لكنني أشعر بأنني بخير
أشعر أنني على ما يرام
لقد غبت عن الوعي قليلاً
ألا تشعرين بالدوار و التعب ؟ -
لا لقد تعرضت لضربة صغيرة على رأسي هذا كل شيء -
إنه مرض صامت
إنه مرض خطير
أنا أخشى إنه و في حالتك هذه
أمامك ثلاثة أسابع لكي تعيشي -
ماذا ؟ -
بقي لي ثلاثة أسابيع لكي أعيش ؟
هل تهزأ بي ؟
ربما أربعة في أحسن الأحوال
أنا آسف
أنت آسف ؟ أنا آسفة
لا يمكنني تقبل هذا
(إذاً أعتقد أنه عليك أن تري (كاثرين لينز
(حسناً سأذهب لرؤية (كاثرين لينز
هل أخصائية في الدماغ ؟
لا إنها إختصاصية في الإدارة
(دعيني أوفر عليك بعض الوقت يا آنسة (بيرت
لن نقوم بتغطيتك من أجل هذه العملية
ما الذي تقصدينه بأنك لن تقوموا بتغطيتي ؟
أنتم تقومون بتغطية كل العاملين في المحل ؟
إذا شعرت بأنك تمت معاملتك بشكل غير عادل
هذه بعض الإجراءات و التي تتضمن كافة
الإجراءات القانونية للحصول على حقوقك
ماذا إذا دفعت تكلفة العملية لوحدي
كم سيكلفني هذا ؟
إن كلفة هذه العملية هي بحدود 304 ألاف دولار
هذا من دون الأشياء الأخرى
أتريدين القيام بهذا ؟
تحقق ثانية و تأكدي من أنني لست مؤمنة
أنتظر و أنتظر و أخيراً أحصل على هذا
و بعد هذا تعرفين أنك ستموتين
أنا أريد أن ألتقي بك
ربما علي أن آكل هذا
علي أن آكل الكثير من الكوليسترول
و خصوصاً هذا أنا مولعة بها
أنا أحب هذا
لن أتمكن من الذهاب إلى مونت كارلو
(الشيف (ديفييه
مرحباً -
مرحباً يا أختي كنت على وشك الإتصال بك
أتعرفين ذلك الرجل الذي التقيته في النادي ؟
(سوف يقدمني إلى أحد أصدقائه في (ناشفيل
أريد منك أن تعتني بالأولاد لمدة ثلاثة أيام
ما الذي ستفعلينه في (ناشفيل) ؟ -
(سوف أصبح و أخيراً مغنية (كونتري -
أليس هذا رائعاً ؟ -
يا (تانيا) لا يوجد شيء يسمى مغني كونتري أسود -
أنا لا أطلب منك أن تأتي و تحبطي آمالي
(أيها الفتى أنتظري يا (أنظون
هلا توقفت عن هذا ؟ هذا الفتى سيقتل نفسه -
إسمعي لهذا السبب أنا أتصل بك -
ما الذي تفعلينه لم لا تستطيعين الاعتناء بالأولاد ؟
سوف أتصل بك ثانية -
و لكنني -
لقد قلت لك اتركها انظر ما الذي حدث الآن
أين كنت يا (جورجيا) لقد كان السيد (داميان) يبحث عنك ؟
هذا جيد لأنني أبحث عنه أيضاً -
لماذا ؟ -
سوف أقوم بهذا بشكل عملي
هل تذكرين عندما قلت أن الحياة قصيرة
و أن أعيش كما يجب أن أعيش ؟
أنا أقول أشياء كثيرة -
حسناً لقد كنت محقة -
ماذا ما الذي قلته ماذا ستفعلين ؟
(جورجيا)
ما الذي قلته ؟
ألا تقرعين الباب ؟
من الأفضل أن يكون لديك عذر
(مناسب لتأخرك يا آنسة (بيرت
لدي عذر لدي
كما ترى يا سيد (داميان) عذراً
هلا سمحت ؟ هذا مهم جداً
في الواقع إنها مسألة حياة
ماذا ؟ -
أطفئه فقط -
نعم
سوف تقتلني بأكوام البطاطا
أبعدها و إلا وضعتها في حنجرتك
ألديك مشكلة ؟
أجل لدي مشكلة
هذا هاتف سعره 400 دولار
أنا أشعر بتحسن الآن
هذا من ممتلكات الشركة
سوف يكون هذا في راتبك -
خذه خذ كل شيء -
موافق ؟ إنه يستحق ذلك -
إن الأمر لا يتعلق بك إنما يتعلق بي -
إنه يتعلق بالعمل
إنه يتعلق بالشركة
(يا سيد (داميان -
أريد منك أن تسمعي هذا -
إن هذا الرجل يعيش في فلسفته
القاعدة الأولى
الحياة ليست مسابقة شعبية
و لكنها مسابقة
من سيحصل على حياة أفضل
القاعدة الثانية
عليك أن تتخلص من خوفك من الفشل
القاعدة الثالثة
عندما تكتفي تكون لم تكتفي
(يكفي هذا الآن يا سيد (داميان
أنا أحاول التحدث معك
أنا أحاول أن أخبرك ما الذي يحدث
لماذا أضيع وقتي في محاولتي التحدث معك ؟
أتعلم ماذا ؟ أنا مستقيلة
أنت ماذا ؟ -
أنا مستقيلة -
لا يمكنك -
لماذا لا أستطيع ؟ -
إن مبيعات الربع الرابع في هذا المحل
و كل المحلات الأخرى إذا كان هذا مهماً
فإن قسمك يشير إلى أعلى نسبة مبيعات
لذلك لا أستطيع أن أتحمل فقدانك
كيف لم تخبرني بهذا من قبل ؟
لم أرد أن تفعلي ما تفعلينه الآن
تطالبين بالمزيد من النقود
و يسرني أن أدفع و هذا ضد مبائي
هذا ضد مبادئك أليس كذلك ؟
هذا ضد مبادئك ؟
حسناً سأعطيك زيادة خمسين سنتاً في الساعة
خمسة و سبعون سنتاً في الساعة
آنسة (بيرت) دولار زيادة في الساعة
حسناً دولار و خمسة عشر
(جورجيا)
هل قدمت استقالتك ؟ -
أجل لقد انتهيت -
اسمعي أنا أشعر بالسوء لما حدث
في ذلك اليوم
أريد أن أعوض لك عن ذلك -
لم يكن هذا خطؤك -
على أي حال لدي تذاكر لمبارة
الـ (فونيكس)
إن موعد المباراة بعد أسبوعين
و لكنني أعرف أنك مشغولة لذلك أردت
أن أعلمك بهذا مبكراً
(شون)
لا شيء أتمنى فعله أكثر من
الذهاب لمشاهدة تلك المباراة
هذا رائع
اسمعي لقد فكرت أن نذهب
لتناول العشاء باكراً و بعد المباراة
(لا أستطيع الذهاب يا (شون
اقصد أن الأمر ليس أنني لا أريد هذا
حسناً
يجب أن تكوني في مكان آخر -
أجل -
(جورجيا) يا (جورجيا)
اسمعي لقد دفعت ثمن التذاكر لذلك
ربما تتغير خططك
أيها الأخوة و الأخوات
(أنا آسف لإعلان أن السيناتور (ديلينس
لن يكون معنا هذا الصباح كما خططنا
لقد منعه عمل مهم في العاصمة من ذلك
و لكنني أود أن أخذ لحظة
و أن نصلي من أجل السيناتور
إنه يعمل بجد من أجل صالحنا
و أن أسأل الله
أن يرشده
في أعماله الجيدة و المهمة
آمين -
أمين -
لماذا أنا ؟
يا إلهي لماذا أنا ؟
(جورجيا) -
إرفعي صوتك -
يا إلهي لماذا أنا ؟
لماذا يا إلهي ؟
أنا لا أفهم
لماذا أنا
أنا لم أخطئ أبداً مع أن أختي قد فعلت
لماذا يحدث هذا معي يا إلهي ؟
أنا لم أفعل أي شيء معيباً
لماذا يا إلهي ؟
لماذا ؟
هل أنت وائقة من أنك تريدين سحب كل رصيدك ؟ -
أجل أريد أن أقدم هدية لأمي في عيد ميلادها -
حسناً أنا واثق من أن امرأة محترمة مثلك
ستستفيد من هذه النقود
أجل سأفعل
سوف أنفقها
عذراً
هذا الشخص الذي ورائي يزعجني
سيدتي عل تمانعين في أن تخفضي ركبك حتى
يستطيع هذا السيد في المقعد الأمامي أن يرجع مقعده للخلف ؟
في الواقع أنا أمانع كثيراً
هل أنا مضطرة لطلب الشرطي الجوي يا سيدتي ؟ -
أنت تناديني سيدتي كثيراً -
و أنا بالكاد أكبر منك سناً
هل يناديك الناس يا سيدتي ؟ -
لا إنهم لا يفعلون -
هل من مشكلة هنا ؟
أجل
أجل توجد مشكلة
سأخبرك ما هي المشكلة
إن شركة الطيران الجشعة هذه قد جعلت
كل الكراسي قريبة من بعضها لكي تجني المزيد من المال
أنا لم أسافر مع غرباء أبداً في حياتي كلها
إنه شخص صخم إنه أضخم من الرجال
الموجودين في المكان الذي جئت منه انظري إليه
هل اخترت السفر في الدرجة الأولى ؟
سيدتي
هل اخترت السفرفي الدرجة الأولى
عوضاً عن العادية ؟
لدينا أماكن إضافية في قمرة من قمراتنا
كم يكلف هذا
معذرة -
كم تكلف القمرة اللعينة ؟ -
لا يوجد تاكسي هنا
لن تجد واحدة أبداً
هذا هو هذا هو الفندق
هذا هو المكان الذي حجزت فيه
من هذا ؟
ما الذي يحدث ؟ -
أنا لست متأكداً يا عضو الكونجرس -
من هذا ؟
كل ما أعرفه هو أنه في آخر مرة جاء
(فيها شحص إلى هنا بالحوامة كان (إيلتون جون
(السير (إيلتون جون
مرحباً أهلاً بك
شكراً لك -
أهلاً بك -
هل أنت هنا من أجل عطلة الميلاد ؟ -
أعتقد أنه يمكنك أن تقول ذلك -
كيف حالك ؟ -
أنا متعبة من الطائرة أنا أموت -
هذا رائع هذا رائع
أنت من (لويزيانا) ؟
إن السيناتور (ديلينس) موجود هنا الآن
و هو يتزلج
السيناتور (ديلينس) موجود هنا و يتزلج ؟ -
أجل -
هذا يفسر لم لم يتمكن من
المجيء إلى لقاء يوم الأحد
دعيني أخذك إلى قسم الاستقبال
أتمنى أن تكفيني النقود لهذا
معذرة
(جورجيا بيرت)
(السيدة (بيرت
(مرحباً بك في الـ (غراند هوتيل بوب
هيا هل تقولين هذا هذه الطريقة دائماً ؟
(بوب) -
(أنا آسفة يا آنسة (بيرت
و لكن غرفتك ليست جاهزة بعد
نحن نتوقع قدومك غداً -
لم أتوقع أن أخذ حوامة -
و لكن وقتي ثمين جداً الآن ألا توجد غرفة أخرى ؟ -
سأرى ذلك -
ألا يجعلك هذا السقف ترغبين بالبكاء ؟
أجل بالطبع يا سيدتي
الجناح الرئاسي فقط
إن كلفته ثلاثة ألاف يورو في الليلة
أي حوالي أربعة ألاف دولار في الليلة
هل تريني مترددة ؟
سيدة (بيرت) مرحباً بك
أنا واثق من أنك ستجدين جناحنا الرئاسي مريح جداً
سيد (كريغان) هلا وقعت على كتابي ؟
(ماثيو كريغان) -
أتعرفين السيد (كريغان) ؟ -
يشرفنا جداً أنه يأتي إلى فندقنا
في كل عام في مثل هذا الوقت
أنت تتلاعب بي أليس كذلك ؟ -
معذرة -
ليس أنت بل هو
أتمنى أن تصبح غنياً -
شكراً لك -
سيد (كريغان) أتمنى أن تقضي وقتاً ممتعاً -
هذا رائع -
ألن تكون السيدة (كريغان) معك ؟ -
ليس في هذه الرحلة هذه رحلة عمل فقط -
كما دائماً إذا احتجت إلى أي شيء حتى
أضغر الأشياء يمكنك أن تطلب
أنا لن أفعل و لكنها ستفعل -
إذا احتجت إليك سأتصل بك -
هل ستتركني هنا ؟
لا تقلقي سأذهب لتفقد بعض الأشياء
وسأجتمع مع عضو الكونجرس
ومهما كلف الأمر يجب أن تتم الصفقة
(سيدة (بيرت
سيأخذك الموظف إلى جناحك -
حسناً -
(ماثيو)
(آنسة (بيرنز
يقول السيناتور (ديلينس) أنه سيتأخر
قليلاً فلنذهب و نأخذ بعض الشراب
يا عضو الكونجرس
إن مسشار مجلس المدينة
يقوم بغشكم
من هذه ؟
(الآنسة (بيرت
إنها غنية جداً إنها من لويزيانا
لقد جاءت إلى هنا من أجل اجتماع هام
دعني أعطيك بعض النقود
المشكلة هي أنني لم أفهم هذه النقود
لا تقل لي أنني أعطيتك مبلغاً سخيفاً
لا يا سيدتي
لا إن هذا أكثر من المعتاد
وداعاً -
كيف يعيشون هنا ؟
إجعليني عالمية
سوف نحاول
أعطني نقودي
أستطيع أن أعيش مع هذا
هل سيدعوني أحد يا سيدتي بعد هذا ؟
لا بالتأكيد لا
الطاولة رقم أربعة من فضلك
أجل رجاء
أيمكنني أن أخذ وشاحك ؟
أتقصد هذا الشيء ؟
مرحباً بك
من هذه ؟
(الشيف (ديديه
اسمها هو (جورجيا بيرت) إنها ثرية
و هي هنا لعقد صفقة إنها من لويزيانا
آسف
لا بأس بذلك لا بأس
أيها النادل أرجوك قدم الشراب للجميع -
بالطبع -
يا (ماثيو) هل ستسنح لنا فرصة في رؤية
الشيف (ديديه) لقد اشترت (مارغريت) كتابه إنها معجبة به
هل هذا صحيح
أيها النادل -
نعم سيدي
إحرص على أن يأتي (ديديه) و يخدم طاولتنا
و اطرد ذلك الرجل
لدينا أطباق مميزة في هذا الفندق
(لدينا (كستيله) لدينا (ريزوتون بارولون
(و (روجيه سيتروس
روست بليه) مع بعض الإضافات)
(و (لام شين) مع (بلود أورينش
تبدو كلها جيدة هل سيكون لديكم نفس
الأشياء غداً مساء ؟
لا
لا يقوم الشيف (ديديه) بتقديم الأطباق مرتين
حسناً أعتقد أنه من الأفضل ان نجربها
جميعها الليلة
كلها ؟
الكثير من النكهة
و الكثير من الحلاوة
أتظن أنه سيقدم السطة من دون لحم الغزال ؟
(أظن أنني سأخذ الـ (روجيه سيتريس
من دون بطاطا
طلبية (كريغان) أيها الشيف
كريغان) بلا بطاطا بلا كريم و بلا لحم)
غزال و بلا دهون اللعنة ما الذي سيأكونه ؟
عليهم أن يقولوا هذه رقبتي
جيد جداً
ما هو عدد الأشخاص على هذه الطاولة ؟
شخص واحد
شخص واحد ؟ من هذا الشخص ؟
لا أعرف
تعجبني هذه المرأة
أهي امرأة ؟
طلبية طير السمان
(و خروف و (ريسوتو
(سرطان و (غولاش) و (روجيه
(و (كاسروليه
و (كاسروليه) ؟
سأصنع هذه بنفسي
سوف تأكل بكلتا يديها
لا بد أنها تعاني من نقص في الكوليسترول
أتمنى لم أنني أستطيع أن
آكل هكذا
انظروا إلى هذا
جيد كل شيء يبدو جيداً
شهية طيبة
آمين
كنت أفكر فيما إذا تمكنا من
أن نصل إلى شيء ما غداً
ها هو
أتمنى أن يعجبك كل شيء يا سيدتي
(يا (تير
أتعرف من حيث أتيت نقوم بحفلات شماء
و نضع عليه الكثير من الأشياء
أعتقد أنك ستحبه
يمكنهم أن يسموني مجنونة و لكن
ألم تتذوق الـ (بورتبيليه) ؟
ماذا ؟ -
(بورتبيليه) -
(أجل الـ (باليت
فيها الكثير من الزبدة
و فيها الكثير من الدهون -
أنا أعرف -
عليك أن تحافظي على نفسك كما تعرفين
معظم الناس ضد الدهون
(أنت مجنون أيها الشيف (ديديه
(ماثيو)
أعتقد أنك تعرف الجميع من هذه ؟ -
كنت سأسأل السيناتور نفس السؤال -
أنا لا أعرفها -
حقاً ؟ هل أنت واثق من هذا ؟ -
من أجل معلوماتك أنا لا أعرف كل السود
من الواضح أنها تعرفك من نيو أورليانز
ربما كان من مؤتمر المقاولين في العام الماضي
أياً تكن فأنا متأكد أنها طلبت عشرة أطباق
بقيمة عشرة ألاف دولار
هل تشير إلى أنني لم أقدم ما يكفي ؟ -
لا يا (ماثيو) أنا لم أقصد هذا كنت كريماً جداً و هذا نثمنه عالياً -
(دكتور (غوبتا
إذا كان هنالك سؤال طبي
فأنا ما زلت في استراحتي
دقيقتان و نصف -
معذرة إن الأمر لا يتعلق بي -
إنه يتعلق بـ (جورجيا بيرت) هل تذكر
السيدة التي ضربت رأسها ؟
إذاً لماذا برأيك أنا يائس جداً و أحاول أن أسترخي ؟
لقد كانت تتصرف بغرابة لقد
تركت عملها و لم يعد أحد يراها
و كنت أتساءل فيما إذا قلت شيئاً
قد أحزنها ؟
أو إذا كنت تعرف -
أنا متأسف جداً -
إن خصوصية المريض
لا لاتفعل ذلك
سوف تخبرني
أخبرني
إن (جورجيا بيرت) ستموت
ماذا ؟ -
أنا آسف جداً -
أنا آسف جداً يا سيدي -
لا يمكن هذا
لم تنتهي استراحتي أنزلني
هذا جميل
انتظروا
علي أن أذهب إلى الحمام
يقولون أن هذه المياه تذيب الشحوم
أراهن أنك جائعة
حسناً أتمنى أن تعمل بسرعة
(كليرنس ديلينس)
(السيناتور (كليرينس ديلينس
أنا أعرف من أنت -
إذاً فقد التقينا -
في مؤتمر المقاولين ؟
لا لا أظن ذلك
واشنطن ؟
حسناً
الكنيسة ؟
و لكنني لم أذهب إلى الكنيسة في الأحد الماضي -
هذا صحيح -
لقد تركت كل من كان في الكنيسة
و قد خاب أملهم
إنهم الذين صوتوا لك
أتمنى أن تقدري أسفي
(أتمنى أن تفعل هذا يا سيناتور (ديلينس
لدي شعور تجاه تلك المرأة
إنها مثيرة للتاعب
من كان ذلك الذي اقترح
أنه سيكون معي ؟
هذا أنا
معذرة
الآنسة (بيرت) أليس كذلك ؟
لم نتعرف على بعضنا
اسمي -
(ليس بالنسيبة لي فالجميع يعرف (ماثيو كريغان -
الرجل الذي يقول أن ما يكفي
لا يكفي أبداً
إذاً من هي ؟
كيف لي أن أعرف فيما إذا كانت
موظفة في مراقبة البورصة ؟
لا أعتقد بوجود قانون يمنع تواجدك
مع السيناتور في نفس الفندق
في الواقع يوجد هذا إذا
كانوا يقيمون على حسابي
إن المراقبين لا يقيمون في فندق
كلفة الليلة الواحد 4 ألاف دولار يا عزيزي
ما رأيك أن ننسى أنت و أنا كل شيء
يتعلق ببناء إمبراطورية تجارة التجزئة
تعال و خذ حماماً صغيراً
سأخذ حماماً إذا ربحت مليون دولار
و لكنني لا أستطيع أن أدع هذا يمر
أبقي عينيك مفتوختين و تذكري لم نحن هنا
هل أنت بخير ؟
(يا سيدة (بيرت
أجل
أنا أحب هذه الأغطية
أنا أحبها سأخذها معي
(أنا (غونتر) من (فلور فالي
أنت من اتصل بي -
أجل -
سيدة (غونتر) ماذا تفعلون للمرح هنا ؟
ما الذي أفعله للمرح يا سيدتي ؟
أقوم بتلميع أحذية الضيوف عندما يتركونها في القاعة
هل هذا كل شيء ؟
لا في الواقع ليس هذا كل شيء
(يا آنسة (غونتر
أريد أن أخذ درساً في التزلج -
جيد جداً -
هل هذا كل شيء ؟ -
لا -
لا ليس كل شيء
ربما بعض المعالجة للظهر و بعض التدليك
ألا تريدن بعض المعالجة الفيزيائية ؟
لا أنا لست مهتمة بذلك -
إذاً هذا كل شيء ؟ -
أجل
المعالجة الذهبية
هذه هديتي لك
إنه نوع من الضيافة الفرنسية
فكري بي عندما تحصلين عليها
لقد انتظرت طوال حياتي للقيام بشيء مهذا
سيدتي فلنذهب -
إنحني للأمام -
أجل هكذا -
إذهبي إذهبي
إذهبي إنحني للأمام
هل أنت بخير ؟
فلنفعل هذا ثانية
هل تشعرين بالحركة ؟ -
أجل -
هذا جيد
أعتقد أنني قد عرفتها
حسناً هل تستطيعين -
أعتقد أنني أستطيع -
إذاً هيا إنحني للأمام إنحني للأمام
أجل هكذا
يا إلهي -
لا لا -
تمهلي -
أنتظر -
تمهلي
توقفي
ابتعد عن طريقي
انتبه انتبه
(إنه شديد الانحدار يا (ماثيو -
هذا ليس وقتاً مناسباً للسير -
انظروا إليها و هي تنطلق -
(ماثيو) -
(ماثيو)
أنت تمتعين نفسك -
ليس تماماً -
أعتقد أنك لا تؤمنين بالاستدارة -
أنا أؤمن بها ولكني لا أعرف كيف أقوم بها -
أمسكني أمسكني أرجوك
أرجوك ابتعدي عن مزلجتي
أنا آسفة أنا بخير
أنا بخير -
اللعنة -
ما الذي تفعلينه ؟
انتبه
انزلي عن المزلجة
يجب أن نوقف هذا الجنون
إذا تزلجت بهذا الشكل فسوف
تدخلين المحاكم للسنتين المقبلتين
هذا يناسبني
إن هذا سيريحك الآن و يجعلك تسترخين -
شكراً لك -
يا إلهي لا أريد أن أموت
أريد أن أعيش
ما الذي تحاولين فعله بي ؟
كنت أدلك رقبتك
إنه شيء غير مناسب أن تبقي رأسك في وضعية غريبة
معذرة هل تقترحين أنني ؟ -
ربما هذا له علاقة بشكل الرقبة -
أتعلمين لم لا تخرسين و تقومي بما
هو مفترض منك أن تقومي به ؟
أنت مدلكة و لست مرشدة -
معذرة -
لا تعجبني الطريقة التي تتكلمين بها مع هذه المرأة
(أنا آسفة إذا كنت قد أزعجتك يا آنسة (بيرت
إن رقبتي تؤلمني قليلاً
لا يهمني هذا لا تتحدثي مع الناس بهذه الطريقة
أنت تعانين من ألم في رقبتك لأنك
تلاحقين السيد (كريغان) و هو رجل متزوج
على الأقل إن ما تحاول السيدة القيام به هنا
قومي بالتخلص من الألم
شكراً لك
استمتعي بالتدليك
أهو بهذا الوضوح أنني أنام معه ؟
لقد عرفت ذلك
لن تتحدث أي امرأة في الشركة معي
لقد تم نبذي بسبب هذا
و لا يوجد أحد في حياتي
أستطيع التحدث معه عن هذا
لن أخسر الكثير من عدم
النوم معه إذا كنت تفهمين ما أقول ؟
أنا لا أفضل الخروج مع الرجال المتزوجين
أنا في الشركة منذ ست سنوات
لقد عملت بجد فيها
أنت لا تفهمين أنا أكره عمل التجزئة
صدقيني يا عزيزتي أنا أفهم
لقد عملت في مجال التجزئة لمدة عشر سنوات
أسمعي أنا أعلم القصة بكاملها
الخليلات هن من يقابلن رجلاً متزوجاً
قال لي (ماثيو) أنه سيترك زوجته
إنه وقت سيء بالنسبة له الآن
و لكنه سيترك زوجته -
هيا يا عزيزتي أنا أعلم أنك تعقدين الأمل و لكن -
هيا إنهم أناس سيئون
إنهم أناس جشعون
يريدون أن يحبوا هذه و يتركوا هذه
إنهم يتركون متى يشاؤون
عزيزتي عليك أن تتركيه
إن الأمر ليس بهذه السهولة إذا
كنت سأتركه علي أن أستقيل من عملي
ما الذي سأفعله أنا لم أنهي دراستي ؟
إذاً عودي إلى المدرسة
ما رأيك الآن لقد حلينا الأمر
سوف يزيد وزني و سأسبب الجوع العالمي
على الأقل هل عرفت ما الذي تفعله هنا ؟ -
إنها هنا لكي ترفه عن نفسها فقط -
على عكسنا -
كيف يمكنني أن أرفه عن نفسي عندما -
يقول لي الجمعية و فجأة
أن لديها مشاكل بعروضي
(ماثيو) ما علاقة هذا بـ (جورجيا)
أنت تقولين (جورجيا) الآن إذاً لم لا تخبريني ؟ -
(أنا لا أعرف يا (ماثيو -
لقد قالت أنها عملت في تجارة التجزئة
هل قلت لك أنها أخبرتي كيف
أنك ستغش في الربع الرابع
كيف يمكن أن تعلم عن الربع الرابع ؟
أنا بالكاد أعرف شيئاً عن الربع الرابع
(ربما هي مديرة في الـ (ول مارت
أقصد أن المنافسين لا يريدون أن يروك
تقوم بمضاعفة امبراطوريتك في تجارى التجزئة
أتعلمين هذا هو الأمر
هذا هو
إنها هنا لكي تخلق حقداً بيني و بين هؤلاء الأشخاص
لن أقف و أتفرج إن فاتورتي صعبة الدفع
هذا ما سيحصل
أحتاج للراحة هذا ما أحتاج إليه
حسناً إن ضغط دمي
أتعلمين أظن أنه علي أن أفعل شيئاً لأرتاح
خذ معطفك أنا خارجة من هنا
ماذا ؟
(جورجيا)
هل رأيتم (جورجيا) ؟
ما الذي تفعله هل تبحث عن أحد ؟
أين (جورجيا) ؟
أنت ذلك الرجل أنت رجل الاحتمالات
ذلك الرجل الموجود في الكتاب
ماذا ؟
أي كتاب ما الذي تتحدث عنه ؟
أين (جورجيا) ؟ -
انتظر -
ماذا ؟ -
انظر لقد وجدت هذا في سلة القمامة -
إنها صورتي لطلب التوظيف -
هل قالت أي شيء عني ؟ -
لا لماذا أنت معجب بها أليس كذلك ؟ -
على رسلك أيها الفتى هل قالت إلى أين ستذهب ؟
إلى مكان في شلالات أو ما شابه
من المهم أن تتذكر هل تفهم أيها الرجل الصغير ؟ -
ربما هو موجود هنا في مكان ما -
أنا أعرف أنها قالت لي قبل أن ترحل
أعتقد أن هذا هو المكان
كاليماري) لا أعرف ما اسم هذا المكان) -
(إنه (كاليبوفاري -
أجل (كاليبوفاري) هذا هو
(مساء الخير يا (جورجيا
كيف أحوالك هذا المساء ؟
شكراً لم لا تنضمين إلينا ؟ يوجد الكثير من
الأماكن على طاولتنا أليس كذلك يا (ماثيو) ؟
بالتأكيد لم لا ؟ -
أرجوك تعالي و انضمي إلينا -
أجل تعالي لقد قررنا ذلك -
(مساء الخير يا آنسة (بيرت -
لقد أعد الشيف (ديديه) طاولة خاصة لك
هل تودين المجيء معي
شكراً لك و لكن لم لا تنضمون
لي بما أنني لدي طاولة خاصة
شكراً جزيلاً لك على هذا -
شكراً لك أنت -
(اسحب كرسياً يا (ماثيو
(نحن مسرورون لأنك قررت الانضمام إلينا يا (ماثيو
هل يمكنكما أن ؟
مرحباً -
(شكراً جزيلاً لك أيها الشيف (ديديه -
لا أنت ضيفتي المفضلة -
و قد أعددت قائمة مميزة خصيصاً لك الليلة
و لكنني لن أقوم بأية تبديلات -
لا تقلق سنأخذ قائمتك الخاصة تماماً كما تفعلها -
من دون تعديلات
(إذاً يا (جورجيا) لقد قالت لي الآنسة (بيرنز
أنك تعملين في مجال التجزئة
كنت أعمل -
ربما قمت بنشر كتب عن ذلك -
في الواقع نشرت كتاب أنا أحبك أيها النقود
عندما تقولين (كيو بونز) فهل تقصدين النقود ؟
لا لا لقد بعت كل ممتلكاتي
بعت كل ممتلكاتك ؟
يا آنسة بيرت بصفتي عضواً في الكونجرس
فأنا و رفاقي مهتمون كيف يمكن لأشخاص مثلك
أن يقوموا بإدارة السوق هل فكرت
بفائدة الأعمال ؟ أم أنك متفائلة بالمستقبل
حسناً يا عضو الكونجرس -
بوب) أرجوك) -
حسناً يا (بوب) أنا أرى أن
المستقبل محبط جداً لكي نفكر فيه
(هيا يا (جورجيا
ماذا ستفعلين غداً يا آنسة (بيرت) ؟
يسرني جداً أن أتابع الحديث معك
انتظر قليلاً انتظر قليلاً
يوم غد قمت بالتحضير لمجموعتنا
(للذهاب إلى (موجر
(موجر)
الزجاج المعمل جميعنا في رحلة سياحية خاصة
هذا ما سنفعله غداً
للإجابة على سؤالك سأذهب للقز غداً
تقومين بالقفز أنت تمزحين لماذا ؟
أنا أسمع أن هذه تجربة مفيدة
على الأقل هذا ما يقوله الدليل المصور
هذا مذهل
هيا يا (ماثيو) لم لا نذهب جميعنا و نتفرج ؟
يبدو ممتعاً -
أجل إنه أفضل من معمل الزجاج -
حسناً حسناً
و لكنني لن أذهب إلى هناك لكي أتفرج
تقوم بفتح الذراعين و لا تقوم بضمهما
عندما لا تقومون بهذا على الشكل الصحيح
ستتقطعون كالجزر و ترمون في كل أنحاء السد
لذلك نحن لا نريد هذا موافقون ؟
هل أنتم مستعدون ؟ -
أجل أنا كذلك -
(هيا يا (ماثيو
اللعنة
أنا لن أفعل شيئاً مهذا -
أنا أحاول أن أتجنب أي رياضات صعبة -
إن (ماثيو) يقوم بهذا لأن (جورجيا) تقوم بهذا
إنه أكثر شخص منافس في العالم -
(أجل ناهيك عن (جورجيا -
هيا تحركوا -
هذا جيد ها هم يبدأون -
يا إلهي
حسناً
انظروا
لقد قلت لكم من قبل
لقد فقدنا الكثير من الناس الذين يفعلون هذا
هل مات الكثير من الناس ؟ -
أجل -
بالطبع -
أي واحد سيبدأ ؟ -
السيدات أولاً
السيدات أولاً حسناً
جاهزة ؟
ثلاثة -
انتظر انتظر -
ثلاثة إثنان واحد
انطلقي
ممتاز
حسناً
ثلاثة إثنان واحد
انطلق
هل من مشكلة ؟ -
أجل -
بالتأكيد توجد مشكلة أنا أعرف بعض الأشياء عن المظلات
أنا أعرف أن الرأس يجب أن يكون للأمام
و لهذا السب يقتل الناس و لهذا
السبب خسرتم بعض الناس
لا أستطيع القفز
لا يمكن أن أكون هكذا
لا بأس لا أعرف ما بك
ما الذي افعله ؟ -
اللعنة -
ما الذي تفعله ؟
مخيب للأمل
لقد قفزت و (كريغان) لم يقفز
إنه يعاني من مصاعب ميكانيكية
لقد أخبرني عمال الغسيل
أنه قد بلل سرواله
إذا كانت تستطيع القيام بهذا
ربما سأحاول يوماً ما
حقاً ؟
قلت ربما
إنها من أكثر الأشخاص المذهلين
الذين أتوا إلى هذا الفندق
إنها تتصرف بشكل طبيعي إذا قالت
أنها تفعل ما تريد فهي تفعل ما تريد
إنها صادقة
إنها تستحق ما تريد
إنها تقوم بتقديم بقشيش كبير
إنها محتالة
انظري إلى ما فعلت بقلبك
(سيد (كريغان
كيف حالك ؟ -
جيدة -
أريد منك معروفاً
بالنسبة للسيدة (بيرت) اعرفي لي من أين هي
و ماذا تعمل و بهدوء
(بالطبع يا سيد (كريغان
إن الأمير (دومينيك) قادم الليلة
إنه مولع بمأكولاتي
أمير أهو أمير حقيقي ؟ -
أجل -
إنه يأتي إلى البلدة حيث يشعر الجميع بالكرم
أنا أقول لك إن هؤلاء الأشخاص كاذبون كلهم
سمك السلمون
أجل كما تعلمين كلهم كاذبون -
إن الناس ليسوا سيئين كما تظن -
أنت تعرفيهم يا (جورجيا) إنهم كذلك
إن شخصاً مثل (كريغان) و الذي
يقضي حياته للحصول على كوب شاي صغير
أنت و أنا
نعرف سر الحياة
ما هو ؟ -
سر الحياة ؟ -
إنه الزبدة
الزبدة ؟
لا تخبر أحداً الزبدة ؟
جورجيا) ها أنت هنا ؟) -
كنا نبحث عنك -
أنا هنا -
أتودين مشاركتنا في التدخين ؟ -
لا أريد أن أبقى لوحدي -
ما رأيك إذا انضممت إلينا في لعب القمار ؟ -
أعتقد أنني أريد -
تبدين متعبة من القفز فهوني عليك -
لا هيا يا (جورجيا) لا يمكننا
أن نحصل على المرح من دونك
لا أعرف كم سيكون هذا ممتعاً إنه حفل خيري -
سيكون وقتاً رائعاً و ستشاركنا (جورجيا) في ذلك -
سيكون وقتاً رائعاً أنا سعيد لأجلكم -
حسناً -
خذي قيلولة
إذا قرأت هذه الرسالة عندها يكون مضي
قد وصل إلى نهايته
و لقد وفرت بعض النقود من أجل جنازتي
أريد أن أكون مميزة
لقد قضيت حياتي كلها في صندوق
لا أريد أن أدفن في صندوق
معذرة
هل أنت خائف ؟
هل أبدو لك خائفاً ؟
كنت أخاف أنا أيضاً
خذ مجموعة من القصص
(جورجيا)
دعيني أخذ بعضاً من حظك -
دعني أنت لا تريده -
ضعوا رهاناتكم
سأتبعك حيث تذهبين -
هذا رهان مجنون -
يا (جورجيا) هذا مبلغ كبير -
أنا أعرف هذا -
دعونا نراهن كلنا على هذا -
حقاً ؟ -
أجل -
سأجربه
لا مزيد من الرهانات
الرقم 17 -
أجل -
ماذا كان الرقم ؟ -
سبعة عشر -*
سبعة عشر يبدو جيداً بالنسبة لي -
أليس الأمر سيئاً أن نراهن على الرقم نفسه مرتين ؟ -
(أعتقد أن هذه اللعبة تسمى القمار و ليس (كروشيه
حسناً فليكن
لا مزيد من الرهانات -
هيا -
الرقم 17 -
ماذا ؟ -
هلا وضعتم رهاناتكم -
الرقم 17 -
(لا يمكنك وضع هذا هنا للمرة الثالثة يا (جورجيا
ربما أنا مندفعة قليلاً لقد
ولدت في اليوم الثالث عشر
ضعي كل شيء على الرقم 13
و لكني بعد التفكير فقد فقدت
أمي عندما كنت في الحادية عشرة
أنا أحب أمي -
هلا وضعتم الرهان من فضلكم ؟ -
لكن أمي ولدت في اليوم السابع عشر
لا مزيد من الرهانات
الرقم 17
رائع
الآن تغير حظي إلى الأحسن ؟
أنا لن ألعب معك بعد الآن
أيمكنك أن تصرف لي نقودي ؟ -
أجل -
و أنا أيضاً
لقد ربحتم 500 مقابل ستة ألاف
لقد ربحتم مبلغاً ضخماً
برأيك كم هذا ؟ -
إنه حوالي 100 ألف دولار -
لم تذهب إلى أماكن كثيرة
مؤسسة مبيعات ؟
أنا أتساءل فيما إذا كان أصدقاؤك
الجدد سيسرون بمعرفة الحقيقة
يا للمسكينة
كنت رائعة الليلة
لقد أدهشتنا جميعاً
لقد أدهشت نفسي أيضاً
إذاً كيف حدث أن كلينا لم نلتق ببعضنا
عندما كنا في بلدنا ؟
كم مضى على غيابك عن موطنك ؟
إن واشنظن مكان من الصعب مقاومته
تعالي لزيارتنا في وقت ما في هذه السنة -
أنا آسفة -
و لكنني لا أستطيع أن أكون
تحت تلك الشمس المضيئة التي تضيء على رأسك
ما الذي تتحدثين عنه ؟ -
أنت تعرف ما الذي أتحدث عنه -
ماذا تفعل أنت و (كريغان) ؟
أقصد بالضبط ما هو الشيء الذي تفعلوه لبعضكم
أنا أساعده في تجارته هذا كل شيء
حسناً يبدو أنه عليك أن تساعد الناس الذين يخصونك
أقصد أنهم سيكونون ممتنين إذا ساعدتهم
في برنامج التطوير في المركز الاجتماعي
لن يحدث أي شيء في هذا البرنامج
إلا إذا تم إعادة انتخابي
(إن الحصول على دعم سخي من رجل مثل (ماثيو
يمكن أن يساعدني كثيراً
أنا آسفة و لكن
ليس لدي وقتاً كافياً لرؤية ذلك
(عمت مساء يا (جورجيا
يا آنسة (بيرت) لقد سمعت أنك
سرقت الأضواء في الكازينو الليلة
أنا لا أعرف شيئاً عن هذا -
لا داعي لأن تكوني متواضعة -
لقد قضيت وقتاً رائعاً -
لماذا أنت لطيفة جداً معي ؟ -
أنا أعرف لقد كنت لئيمة
على الأقل هذا ما يقوله الناس لي
يا سيدة (غونتر) أنت امرأة تعمل بجد -
و لكنك أنت أيضاً لطيفة جداً -
أنت امرأة شرف وشجاعة
في الواقع أنا كذلك فجأة
أتمنى لو أن هذا ينتهي قريباً
(يا آنسة (غونتر
أتمنى أن لا تكوني تحاولين أن
تتملقيني لأنني لا أستطيع تحمل هذا الآن
(أرجوك لا تموتي يا آنسة (بيرت
لقد قرأت الرسالة
هل كنت تبحثين في أغراضي ؟ -
أجل أنا أبحث في أغراض الجميع -
أنا أعتذر
الحقيقة هي أنني سأرحل عن هذا العالم قريباً
لا تقلقي سأكون معك إلى النهاية
لا أعرف فيما إذا كنت سأبقى هنا إلى النهاية
لماذا أنت هنا مع هؤلاء الناس الفظيعين ؟
يجب أن تكوني مع أناس تحبينهم
أجل لقد كنت أفكر في هذا
بالتحديد بشخص واحد
لقد حان الوقت لكي أعود إلى بلدي و أعثر عليه
هذا ثلج كثير
ما الذي يحدث هنا ؟ -
إنه انهيار ثلجي أنا آسف علينا العودة -
لا أصدق أن هذا يحدث هنا -
لن تدع الأمور تحدث كما أريد -
هل تقولين لي أنه لا يوجد شيء آخر ؟
أريد منك أن تجدي لي كل شيء -
كما قلت لك من قبل لا يوجد شيء -
لا شيء ؟ -
لا شيء غير اعتيادي باستثناء أنها قديسة -
و من نيو أورليانز -
أجل -
و مهنتها -
إنها تعمل عندك الآن أرجوك -
أين تعمل ؟ -
هذا كل ما أعرفه و هذا هو بقشيشك -
بهذه السرعة سنبقى هنا الليل كله -
لا لن نبقى طوال الليل -
(سوف نعود إلى (ماونتينا
أفضل أن أقضي ليلة عيد الميلاد مع زوجتي
إلى أين تذهب ؟
هل أنت مجنون ؟
إنه خطر -
أجل أنا أعلم -
و لكن ليس لدي وقتاً كافياً
احتفظ بالباقي
تمنى لي الحظ
أنا أكره الثلج
هذا مقرف
أين تطبخ ؟ هل أنت متأكد ؟
سمعت أن لديكم نقصاً في العمال
لذلك فكرت أن آتي لأرى إذا كنتم تحتاجون إلى مساعدة
و لكنني لن أخذ مكانك -
لا سيكون هذا شرف لنا -
ما هذا ؟
إنه كرنب -
لا إنه ليس كذلك أنا أعرف طعمه -
أنه كرنب لا أحد يحبها
بالطبع الحياة أسهل إذا طهوت الفطر
و لكن الكرنب يبعد بسبب
أنها تحتاج إلى الكثير من العمل
و الجميع لا يحب طهو الكرنب
فهي تصبح أفضل حالاً
إنها ليست القوة التي تستخدم في الطهو
هل انتهيت ؟
رائحته طيبة
في أول مرة رأيتك فيها
كنت سعيداً جداً لأن أرى
شهية للطعام
و للحياة
أنا متأسف جداً
(غونتر)
هل هناك أحد آخر يعرف ؟
لا
جيد دعنا لا نقل شيئاً
دعنا نطهو فقط
إن البصل يجعلني أبكي
شكراً جزيلاً لكم
سيداتي سادتي اسمحوا لي أن أقدم لكم
المراة التي ساعدتني في تحضير هذه الوليمة
القادمة من لويزيانا
(الآنسة (جورجيا بيرت
لقد كنت محظوظة جداً
لقد حصلت على كل ما تريدينه و لكن
في المرة القادمة
ستقومين بالأشياء بشكل مختلف
سنضحك بشكل أكثر و سنحب بشكل أكثر
سنرى العالم
و لكنك لا تكوني خائفة جداً
عام سعيد
انظري إلى نفسك
انظر إلى هذه الأورام هذه لـ (جورجيا بيرت) و لي
و كما ترى من المستحيل أن يكونوا في المكان نفسه
لذلك قلت لنفسي يوجد خطأ ما
لا بد أن تكون الآلة
يا إلهي
معذرة أيها الشاب هل تقطن هنا ؟ -
أجل أنا أقطن هنا -
(أرجوك قل لي أنك تعرف (جورجيا بيرت -
(أنا أعرف (جورجيا -
شكراً لك
أود أن أقترح نخباً لامرأة
كان حضورها يسعدنا
(بصحة (جورج بيرت
(بصحة (جورجيا
الآن من هي هذه المرأة المذهلة ؟
إنه السؤال الذي كنا نطرحه على أنفسنا طوال الأسبوع
أهي مندوبة ؟ أم منافسة ؟
أهي سمسار قوي من زوايا العاصمة ؟
هل هي مقاول ناجح ؟
الحقيقة التي اكتشفتها الليلة
(سوف تفاجئكم كما ترون فإن (جورج بيرت
هي موظفة مبيعات
في محلاتي في نيو أورليانز
في قسم الطبخ
الراتب 28 ألفاً في السنة
(بصحتك يا (جورج
لا -
كما نقول في الوطن -
إن لفت انتباه (كريغان) الذي قامت به
قد نجح
هل هذا صحيح يا (جورجيا) ؟
إن السيد (كريغان) محق فيما يتعلق بي
أنا مجرد بائعة في إحدى محلاته
واحدة من أفضل ما عنده
أو كنت كذلك قبل بضعة أسابيع
لهذا السبب
أنت لا تحتاجين لتوضيح شيء -
لا معذرة أنها يجب أن تفعل ذلك -
سوف تتحدث عن سلوكنا في
الأسبوع الفائت و السبب الوحيد
الذي جعلنا نقبل هذا لأننا اعتقدنا أنها
شخص مهم
أنا آسفة أنا لم آتي إلى هنا لكي
أعطي انطباعاً خاطئاً عني
لقد جئت إلى هنا لكي أنفق كل نقودي
حتى آخر سنت
سوف أموت
(أرجوك يا (جورجيا -
لا بأس بذلك لا بأس -
كما ترى كان لدي رد الفعل نفسه عندما
عرفت فائدة الحياة
أقصد أنني حاولت أن أقول لنفسي
و لهذا السبب بالضبط
إنه ورم دماغي
و لكنني وقفت على القمة
و انتهى بي الأمر على غلاف مجلة تزلج
لا تشعروا بالأسف لي
أنا لم أفكر في حياتي مطلقاً
أنه سينتهي بي الأمر في مكان جميل كهذا
و أن أرى أشياء كثيرة مذهلة
لذلك أنا آسفة إذا كنت
ربما غير صادقة معكم
و لكنني أضعت الكثير من حياتي
في كوني مثالية
كنت خائفة أجل
أنتم تعرفون ماهية الأمر
أن تبقي رأسك للأسفل
و تتردد و تتردد و في يوم
ما تنظر للأعلى و تتساءل كيف سأعيش ؟
كما ترون بعض الأشياء نهتم بها كثيراً
لذلك آمل أنني لم أفسد أمسيتكم
حقيقة الأمر كان من دواعي سروري
عام سعيد
(عام سعيد يا (جورجيا -
شكراً لك -
أحمق
إنه وصف لائق يا عزيزتي
(سأقول لك عاما سعيداً يا (ماثيو
إلى أين تذهبين ؟
(أولاً سأعثر على (جورجيا
و من ثم سأعود إلى المدرسة
و سأبدأ بإنشاء عمل لي
و من ثم عندما تقرر زوجتك أن تطلقك أخيراً
و تأخذ نصف ما تملكه
سأتمنى لك السعادة لكي
تعرف كيف يجب أن يكون الأمر
ماذا تفعلين يا (مولي) ؟
ألا يجعلك ذلك السقف تشعر برغبتك بالبكاء ؟
ماذا ؟ السقف ؟
عودي إلى عملك
يا (جورجيا) أردت أن أعبر عن أسفي -
لا بأس بهذا -
أنا أعرف من أنت ؟
(لقد تركت (ماثيو
أنا ذاهبة إلى المطار الآن
أتمنى أن يكونوا قد فتحوا الطريق اليوم إلى المطار -
ماذا تقصدين ؟ -
(آنسة (بيرت
لقد حدث شيء فظيع
هل قفز (ماثيو كريغان) من النافذة ؟ -
لم يقفز بعد ما زال على الحافة -
ما الذي يحدث ؟
انتظر قليلاً
(هذا (كريغان
ما الذي يفعله ؟
إنه لا يتحمل الرفض
(ماثيو)
ما الذي تفعله ؟
أفكر
بماذا ؟ -
بالطيران -
لا ما الذي تفعله هناك ؟ -
إنه لا يستحق الرحمة إنه رجل مجنون -
لا داعي لأن تكوني لطيفة معي لقد
تصرفت معك بحماقة
إذاً هذا هو المكان الذي يأتي إليه الحمقى ؟
يبدو أنه يوجد حشد كبير في الأسفل
عام سعيد
لوح لهؤلاء الناس
لا أستطيع تخيل هذا الرجل -
عام سعيد -
إنهم يودون أن أقفز -
لن نسعد كل الناس الآن -
(ماثيو)
ما الذي تفعله هنا أنت تعرف أنك لن تقفز
أنت لم تستطع القفز من على السد
(فشل (كريغان
يا آنسة (بيرنز) هلا تركتني أتولى هذا من فضلك ؟
(سيد (كريغان
أتعلم لقد بدأت تزعجني فعلاً
أعطني هذه -
لا لا -
انتبهوا لرؤوسكم
اللعنة هذه سقطة قوية
اسمع إن رجلاً مثلك لديه كل الأموال
و الوقت في العالم
لكي يقوم بإعادة تقييم نفسه
لذا توقف عن التفكير من أين تبدأ -
أبدأ بماذا بالضبط ؟ -
أنا لا أعرف أقصد بالنسبة لي كيف أجعل
من (جورجيا بيرت) طباخة ماهرة
كل ما أعرفه أنه إذا فقدت الاهتمام بنفسك
توقف عن لوم نفسك في كل الأوقات
هل أفعل هذا ؟
و أتعلم ماذا ؟ توقف عن وضع وجهك البشع
على غلاف المجلة دائماً
فهذا وجه بائس
كل شهر
لا أصدق أنه لدي شخص
مثلك يعمل لدي منذ زمن طويل
إن العمل لا يكون رائعاً دائماً
كما تعرف لدي مخططات -
ما الذي ستعملينه ؟ -
ليس بالشيء الكبير حسب مقاييسك
و لكنني أتمنى أن أفتتح مطعماً
و زوج بالطبع
و عائلة
هل لديك صديق ؟
لن أدعوه هكذا
إنه يعمل في شركتك أيضاً
(اسمه (شون
(جورجيا)
أليس هذا رائعاً
يتهيأ لي أنني أسمعه يناديني
في الواقع يوجد أحد ما قد ناداك
(جورجيا) -
هذا (شون) ماذا تفعل هنا ؟ -
انتظري أنا قادم
هل أنت هنا لرؤية الآنسة (بيرت) ؟ -
أجل كيف عرفت ذلك ؟ -
مجرد تخمين
ألديك لائحة القادمين غداً ؟
أين الجميع ؟
أحتاج إلى بعض المساعدة في الأعلى
آنسة (بيرت) لقد تم تشخيصك بشكل
خاطئ بسبب عطل في آلة الفحص
ليس لديك ورم دماغي
سأهتم أنا بهذه
(جورجيا)
ما الذي تفعلينه ؟ -
كن حذراً -
كم عدد الناس الذين يمكن أن يصعدوا على الحافة ؟
ما الذي تفعله هنا ؟
لقد عرفت بشأن المرض و لقد تركت عملي
ما الذي يجعلك تفعل شيئاً مهذا ؟
لم أشعر أن لدي مستقبل هناك
بالإضافة إلى أنه بعد أن قدمت استقالتك
لم أشعر أن لدي سبباً لبقائي هناك
كما ترين يوجد احتمالات كثيرة في الحياة
لا لقد فتحت كتاب احتمالاتي
بالضبط ما هو كتاب الاحتمالات ؟
(يجب أن أتحدث معك يا (جورجيا
حسناً تحدث معي -
لا أستطيع ذلك الآن -
هيا سوف تساعدنا بالإمساك
به هل ستتوقف هناك فقط ؟
يا (جورجيا) يوجد شيء يدور في
رأسي منذ زمن و أرددت أن أخبرك به
لا أعرف ما الذي فكرت به
لا يهم ما الذي فكرت به
لدي مشاعر تجاهك
(أريد ان أكون معك يا (جورجيا بيرت
ابتدءاً بهذه الدقائق الخمسة على الحافة
و لخمسين عاماً
يعجبني هذا الرجل
و أنا أيضاً
توقف عن هذا لماذا ترسلهم جميعاً
إلي و أنت تعرف أنني سأموت ؟
إلى من تتحدثين ؟
ما الذي يحدث في الأعلى -
(تريد رؤية (جورجيا -
(فاكس مستعجل للآنسة (جورجيا بيرت
(من الدكتور (أغا غوبتا
إن تشخيص المرض ناجم
عن خطأ في جهاز الفحص
ليس لديك ورم دماغي
سوف تعيشين
ماذا يا سيدة (غونتر) ؟
سوف أعيش ؟
أجل
سوف أعيش سوف أعيش
هل يعني هذا أنك ستغير جملتك الأخيرة ؟
خمسة دقائق من خمسين عاماً
سأغيرها من خمسين عاماً إلى نهاية العمر
هل تريدين مغادرة هذه الحافة الآن ؟ -
أجل -
إن الطقس بارد هنا
ما رأيك يا سيد (كريغان) هل اكتفيت من هذا ؟ -
أجل أظن أنه علي أن أدخل -
أعطني يدك -
تحرك -
كن حذراً -
شكراً لك سأقوم بتغييرات كثيرة في حياتي -
و سأضع شخصاً آخر على غلاف المجلة أيضاً
أنت رائع كنت تمزح معي
شم هذه الرائحة -
رائحتها طيبة خلال عام واحد سأتعلم منك -
كن حذراً الآن
لقد ازداد الأمر جنوناً في الخارج
الجميع موجود هنا
حسناً يا (جورجي) فلنذهب -
هيا اذهبي و قابلي أصدقائك سأتولى أنا الباقي -
تذكرا دائماً أنه لا يهم كيف تتوقفوا بل
كيف تنهوا ما بدأتم به
لقد تركت عملي
مرحباً أيها العمدة مرحباً
تهانينا
شكراً جزيلاً على دعوتك
إنها تحبك -
تهانينا -
شكراً لقدومك
هذا من دواعي سروري
كتاب الاحتمالات
كتاب الحقائق
عادت الآنسة (بيرنز) إلى المدرسة
و أسست مدرسة إدارة
لم تعد تعاني من ألم في عنقها
افتتحت الآنسة (غونتر) وكالة تحقيق خاصة بها